说明：此日志是初版改进记录，初版存在错误和有待改进的地方，改进版本编号规则为Transition V0.X.y，有大的改变x+1，小改动y+1或者不加
改进开始时间2019年8月10日08:54:33。
改进目标：考虑多活动轨情况的调度，采取最快最有效率的调度方式；电机加减速档位设置；操作系统任务内存的堆栈放在CCM中，直接指定内存地址，不用动态内存分配；
差错处理，在多主协议中，通信异常的处理等。




2019年8月10日09:04:11:增加不同活动轨的编码数组，除第一个活动轨之外，其他的轨道无法对准所有的定轨，数组定16，不能到的轨道空置；（校零之后应该不对准任何轨道，
即0编码数不应该对准任何轨道）
2019年8月12日08:17:39：改动标定方式，modbus寄存器Reg[ModBus_Calibration] ModBus_Calibration前八位代表动轨号码x，后八位代表定轨号码y，意思就是：当前编码是
动轨X对准定轨y的编码数。
2019年8月12日13:26:11：改变轨道定位函数，形参是要定位的轨道号，函数中先将各个动轨从当前轨道到目标轨道的差值绝对值进行排序，找到距离目标轨道最近的动轨编号，
再将其移动到目标轨道号。注意事项：当轨道编码是零的时候说明这个动轨不能对准这个定轨。
2019年8月13日14:19:23：应用层修改：